Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Әдемі бол
Тағдыр жоқ
Бұл жеткіліксіз
Егер сіз
туралы айтатын болсаңыз, бәрі жақсы болады.
Зат, ақша, махаббат, сөз, Көрсетуден шаршадым.
Дежа ву сезімі Нені қанағаттандырмайды?
Өзімшілдікпен сөйлесу, тағы не бар?
Мен де ондай нәрсені ұнатпаймын.
«Мен бұл жолды естуден шаршадым.»
Мен жарты жолда істегім келмейді.
Әй, сен солай айттың.
Мені сүй, неге? Маған айтқанымен
Бұл жай ғана көңіл көтеру үшін болған кезде оңай, бірақ байыпты келіссөздерге келгенде бұл күлкілі.
Сіз күтпеген және жеңіл сөздерді неше рет қолданасыз?
Жақсы жарыс болса да, асыға күттім.
Дәйексөзге толы сөз тіркестері
Өкшеңді көтеретін сөздерді тыйымға айналдыр
Атмосфераны оқы, жаңбыр жаумасын
Жалпы шындықты бейнелейтін пьеса.
А, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Қадірлеймін, қарау үшін талай рет ашамын.
Шынайы сезімдеріңді тыңдай алмай, босқа айналдым.
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Кешіріңіз, мен сізді жақсы көремін.
Жоқ, ол дымқыл емес.
Акито сүлгі
Қайда болдың?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Мен серуендеп жүрген кезім
Кенет жаңбыр жауып, мен саябақты паналадым.
Сосын Нацуо мені алып кетуге келді, мен оның аяғынан құлап қалдым деп ойлаймын.
Айттым ғой, мен тек жұмысымды істеп жүрмін...
Нацуо-кун, кешіріңіз.
Жүр, мен тез сүртіп, киімімді ауыстыруым керек.
Үндемегеніңіз үшін рахмет.
Мен саған көптен бері ғашықпын.
Мәңгілік десем, сен бізбен өмір сүре бастағанға дейін.
Бұл туралы, Хина-ни
Мұғалімім мені қабылдайды.
Бірақ мұғалім жаман емес.
Біржақты итеріп, жеңіліп қалдым.
Бұдан былай не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен сіздермен болашақта жұмыс істегім келеді.
Сіз байсалдысыз ба?
Ха...
Сонымен...
Эй
Маюри үшін сол сәт келгенде қасында болғым келеді… яғни…
Сонымен… бұл соңғы рет…
Нацуо-кун, тамақ дайын.
Аа, көп рахмет.
Зімбірде пісірілген шошқа етін ұнатқаныңызға сенімдімін.
Мен кешігіп қалдым, бірақ
Луи маған жарты жолда дайындалуға көмектесті, бұл маған көп көмектесті.
Қайырлы таң
Кешегі зімбір грильі дәмді болды.
Иә
Білесіз бе, мен шештім.
Иә?
Мен сені бұдан былай жек көретін боламын.
Біраз ойланып қалдым.
Кейбір адамдар бұрын жақсы көрген адамын жек көреді, тіпті оны жек көруге дейін барады.
Жек көру бағытында жүретін адамдар бар.
Бірақ мен қалай болғанда да түсінгендеймін.
Ұнатпау – өзін-өзі қорғау
Қайғыңның себебін жек көру арқылы
Себебі мен өзімді жүрегімде еркін сезінемін
Отбасы ретінде біз қалыпты нәрсені жасаймыз.
Анам сұрады.
Аяқ Ауырғанда көмектесемін.
Бірақ, бұдан былай мен сені жек көруге бар күшімді саламын.
Басып шығару Сіз артқа бардыңыз ба?
Жылдық күнтізбені қараңыз
Меніңше, мойнын ұзақ ұстайтындар аз емес.
Келесі айда мектеп саяхаты.
Баратын жері Окинава
Осы уақытқа ғана купальниктерге рұқсат етіледі.
Мен саған бумеранг шалбарыңа табынуға рұқсат етемін.
Жоқ, бұл жиіркенішті
Сайяку
Эй, не болды? Сіз кептеліп қалған сияқтысыз.
Бұл Окинава. Бұл купальник.
Аа, мен оны асыға күтемін.
Мұнда
Луидің жағдайы қалай?
Мен LINE қолданып көрдім, бірақ ол оқылған ретінде көрсетілмеді.
Осыдан кейін мен саған бәрін айттым.
Сонда, Луис, сен мені жек көре бастайсың.
Бұл біздің соңымыз емес, солай ма?
Сонымен, сіз гипсті алып тастадыңыз ба?
Аа, сізге рахмет.
Әйтеуір мектеп саяхатына уақытында жеттім.
Олай болса бәріміз бірге теңізде жүзе аламыз.
Сәлем Руи Руи
Мен...
Мен Луидің купальникін көргім келеді
Бұл жолы не үшін кешірім сұрауым керек?
Бұл жеткілікті.
Бәріңе сәлем
Мен олардың сәйкес келетініне қуаныштымын.
Марапаттау нәтижелері шықты.
Ресми хабарландыру сәл кейінірек жасалады.
Қуана
Біздің әдебиет үйірмесінің жүлдегері болды.
Иә?
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Студенттік санат болса да, құрметті атақ алу – үлкен мәртебе.
Кім кім?
Бұл жолы сыйлық берілді
Бұл Руикун.
Бұл керемет, Луи, құттықтаймын.
Фантастика! Құттықтаймыз Руи!
Бұл романды бірінші рет жазып отырсыз, солай ма?
Иә
Бұл қаншалықты қызықты екені таңқаларлық.
Дұрыс, той жасайық. Луи-чанның марапаттау кеші.
Зұлым орыннан қозғалмайды!
Сәлем Накчан
А... дұрыс.
Бұл қуанышты оқиға, сондықтан дұрыс жасайық
Иә!
Фудзи мырза
Негізі мен де қатты күйзелдім.
Фудзи-кун да солай шығар.
Менің ойымша, талантты болу үлкен нәрсе.
Мен кішкентай кезімнен кітап оқығанды ​​жақсы көремін.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде суретті кітап байқауын тапсырдым.
Төменгі жағындағы ынталандыру сыйлығын алыңыз.
Менің де қолымнан келеді
Мен қайта-қайта өтініш бердім.
Менен жоғары тұрғанын түсіндім.
Сонымен, мен осылай ойлауды жөн көрдім.
Талантың жоқ болғанша
Талантты адамдар сезіне алмайтын нәрсе болуы керек.
Менің қазіргі күйзеліске ұшыраған сезімдерім бір күні пайдалы болады деп ойлаймын.
Бәлкім, мұндай оқиғалар әлі де бола берер.
Осы аяқталмаған іс сезімін сызып тастаңыз
Қолымыздан келгеннің бәрін бірге жасайық.
Иә
Сіз бұл сағатта не істеп жатырсыз?
Ұстаз, мені өзіңізге шәкірт етіңіз.
Мен уақытында келемін
Бұл сату туралы емес.
Мені жіберуіңізді өтінемін. Мен ондай нәрсені жасамаймын.
Менің әңгімемді тыңдаңызшы, Канаме Хасукава мырза.
Қаламгер атыңызды пайдаланып айқайламаңыз.
Ал Шинигами өзі түсіріп алған дәптерді алған адамға
Бұл не?
Ол кенет ішке кіріп, оны шәкірт етіп алуымды өтінді.
Мен сіздің кеңесшіңіз емеспін бе?
Бүгінгі марапаттау туралы хабарландыру шынын айтқанда таң қалдырды.
Мен роман жазу арқылы өмір сүру үшін жазушы болғым келеді.
Мен мұның түс екенін түсіндім.
Мен өзімнің дарындылығымды көрсеткендей болдым.
Бірақ мен бас тарта алмаймын.
Сондықтан ұстазыңыздың қолынан оқуға болады ма деп сұрадым.
Байқадым, Тачибана-кунның талантында айырмашылық бар екенін сеземін және мен уайымдап барамын.
Тачибана-кун, мен сізге сыйлықтан бас тартқым келетінін айттым.
Бас тарту Неліктен?
Енді мен саған себебін айтқан жоқпын.
Шыдамсыздығыңызды түсінемін.
Алайда, егер сіз айтып отырған талант жазушы болу мүмкіндігін меңзесе.
Менің ойымша, сіз әлдеқайда таланттысыз.
Себебі қарапайым: Жазушы болғым келеді.
Сіз қаншалықты мәнерлі немесе талғампаз болсаңыз да,
Егер сізде мұны жалғастыруға шешіміңіз болмаса, ештеңе болмайды.
Сіздің әлеуетіңіз басқалармен тең болса да, талпынсаңыз
Мүмкіндіктер сіздің жолыңызда болады.
Осыған сүйене отырып, өтінішке берген жауабым.
Жауап беруге де тұрарлық емес.
Жазушы болғысы келетінін естігенде таң қалдым
Осы уақытқа дейін қанша кітап жаздыңыз?
Шәкірт болғыңыз келсе де, бұл сала туралы аздап білуіңіз мүмкін.
Соңында күресіп, қолды қимылдаудан басқа амал жоқ.
Фудзи мырза
Роман жазғың келе ме?
Әлде романшы мәртебесін қалайсыз ба?
Қайтадан қош келдіңіз
Ой, ой, ой, иә, мен әлі дұрыс айтқан жоқпын.
Құрметті атақ жүлдесін жеңіп алуыңызбен құттықтаймыз
Мен өте бақытты емеспін.
Олай деме, бұл жақсы алған марапат.
Киритани мырзаның сөздері өте орынды болды.
Менің бар аяныштылығым мен таяздығым әшкереленгендей болды.
Мен ақсақпын
Бұл сценарий жазу техникасы мен композицияға анықтама ретінде пайдалануға болатын кітап.
Бір-бірімен араласып көріңіз, бәрі осы.
Ұстаз, мен бұрын жазбаған жанрда әңгіме жаздым.
Бұдан былай аптасына бір әңгіме жазуды жоспарлап отырмын.
Мен сіздің оқуыңызға кедергі келтірмейтініне көз жеткіземін.
Сонымен...
Менің түзетулерім қатал.
Кенет діріл болуы мүмкін, сондықтан отырғанда әрқашан қауіпсіздік белдігін тағып жүріңіз.
Ұшақ енді Наха әуежайына аттанады.
Рафти ең жақсы
Шима раккио да қытырлақ және дәмді.
Накчан Жарайды
Иә?
Әл, не болды?
Корегусу Авамориге аралдың чили бұрышын жібіту арқылы жасалған дәмдеуіш.
Уайымдамаңыз!
Ұстаз, осындай босаңсу
Суға түсу аймағынан тыс жерге шықпаңыз
Еріту
Сүйкімді
Мен Хина Чанға бардым
Хина Сенсей
Сәл жақсы
Rui
Хина-ни, сен мұғалімсің ғой, солай ма?
Мынау не сұмдық купальник?
Rui
Ол ақырында сөйледі.
Кешіріңіз Руи, мен Руиге отбасы екенімізді айттым.
Мен, әпке, құқықтан айырылдым.
Бұл дұрыс емес деп ойлаған кезде
Мен Луиден оның Нацуоға деген сезімін сұрадым.
Тег шығады
Жарайды, мен оны ұнатпаймын деп шештім.
Бұл да жақсы емес.
А, онда мен не істеуім керек?
Мен Нацуо-кунмен ажырастым.
Біріншіден, егер мен ұстансам, бұлай болмас еді.
Луидің елемеуі
Мен істеген ісіме өкінемін
Егер біз бұрынғыдай қалсақ, үшеуміз мәңгілік дос болып қалар едік.
Ихяи
Бұл басқа нәрсе.
Екі адам ажырасса да, сезімдері өзгермесе, бәрібір.
Тежегіш жұмыс істемейтін эмоциялар бар екенін енді білемін.
Сондықтан мен сенің менімен ажырасқаныңды қаламаймын.
Менің ойымша, Хина-ни күрделі.
Сіз енді ашуланбайсыз ба?
Мен ашулы емеспін
Татуласу?
Иә... иә
Руи!
Ей, енді қайда барамыз?
Мен Окинаваға ұқсайтын жерге барғым келеді.
Әй, бұл қымбат соңғы күн.
Теңізде тағы да купальниктерді көргім келді.
Ах, маржан аксессуарлары.
Мынау не, сұлу?
Сүйкімді
Жігітіңізден оны сізге сатып алуын сұраңыз.
Дұрыс.
Е~ Ұят екен, тоқтат.
Қызымнан күткенімдей.
Менің де жігітім керек
Эй
Бұл қалай? Бірінші рет шақыру.
Басында толқыдым, бірақ
Негізі мен оқушыларым үшін уайымдап, тыныштала алмаймын.
Бұл дұрыс.
Үйге келгенде мен қатты шаршадым.
Өтінемін, мені қорқытпа.
Рахмет
Сіз алдасыз.
Смартфонмен отшашуды суретке түсіре аласыз ба?
Түнде сәл салқын, солай емес пе?
Нацуо қайда кетті?
Ұстаз, мен сізбен жақында кездескім келді.
Мен мұғаліммен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Мен де
Маған
Біз
Менің ойымша, біз ажырасуымыз керек.
Байыпты болыңыз
Не?
күту уақыты
Бұл менің кінәм болды
Бізде бірінші кезекте мұндай қарым-қатынас болмауы керек еді.
Ересек адам ретінде мен жақсырақ істеуім керек еді.
Уақытша эмоцияларға жүгіру
Іс осылай жалғаса берсе, бір-бірімізге пайда әкеле алмаймыз деп ойлаймын.
Енді біз әлі де артқа бұрыла аламыз.
Осымен ғана айтқыңыз келеді ме?
Жарайды, олардың барлығы қабылданбайды.
Бас тарту?
Ұстазым мені мәңгілік баладай көргісі келетін сияқты.
Мен де болашақты ойлап отырмын.
Енді менің кезегім
Бұл менің теріске шығаруым.
Мұғалім мазасыздануы мүмкін, бірақ
Менің жасыма немесе қарым-қатынасыма байланысты бұл маған жақсы емес.
Өз еркімен шешім қабылдамаңыз
Бұл маңызды емес.
Мен әйел ретінде ұстазға ғашық болдым.
Нацуо-кун
кең
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Дәл қазір мен сізге арзанын ғана бере аламын.
Келесі жолы мен жұмыс істеп, сізге лайықты нәрсе беремін.
Хина, болашақта маған тұрмысқа шық.
Бірінші рет, бірінші рет менің атыммен дұрыс атадың.
Хина Хина Хина
Хина жақсы ма?
Соңында
Бұл жолы мен армандадым
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен қазір қобалжыдым.
Тым көп қарамаңыз
Өте қиын болды… Өтінемін, мені жалғыз қалдыр.
Кешіріңіз
Тым әдемі
Қызық, бұл шынымен жақсы ма?
Бұл жақсы ма?
Бұл шынымен жақсы ма?
Біз мәңгі бірге боламыз
Мен үлкен үміт күтсем де
Бұл ақымақтық
Мен мұны талай рет айтсам да.
Қолдарым ұйып барады.
Бұл түс болды, мынандай нәрсе
Не? Қол жастығы?
Мен сенен бір рет сұрайын деп едім.
Хина қашаннан бері маған қамқор болды?
Қашаннан бері... Мен солай ойлаймын.
Сезімдерім қайтып келмейтіндей күшейіп бара жатқанын түсіндім.
Мен сені Луиді сүйгеніңді көргенде
Бірақ, есіме түсірсем, төбесінде сөйлескен кезіміз.
Ол кезде Хийраги-сан менің шәкіртім болатын.
Мен сізге Like ұнады деп ойладым.
Бір қызығы, мен Хагивара мырзаны біраз уақытқа дейін ұмыта алмаймын деп ойладым.
Жарайды, ол мен жақсы көретін адам, сондықтан мен ол үшін алаңдаймын.
Әйеліңмен жақсы араласпайсың деп естідім.
Бірақ бұл өкініш емес.
Шынымен бе?
Ой…
Неліктен күмәнданасыз?
Э-э…
Мен жалғыз қалғанда Хагивара мырзаның атын атадым.
Не! Сіз оны көрдіңіз бе?
Гух, сәйкестік
Жоқ, мен енді тұрмысқа шыға алмаймын.
Жарайды...Мен оны көргеннен кейін бөлмемде жасадым.
Өйткені Нацуо-кун мұны істей алмайды.
Сондықтан Хийраги-санды еске алудан басқа амалым жоқ.
Сол кезде мен Нацуо-кунға бұрылған сезімімді басуға тырыстым.
Жоқ, мен ұялғаным сонша, оны енді қарай алмаймын
Сүйкімді
Сәлем, Нацуо-кун
Үміт күтуге болатынын жоғарыда айттым.
Өзіңізге ұнайтын басқа қызды тапсаңыз, маған хабарлаңыз.
Бұл мүмкін емес пе?
Келесіде солай айтсаң мен ашуланамын.
Кешіріңіз
Тачибана мырза
Иә
Бастықтың бірдеңе айтатыны бар және сіздің конференц-залға келуіңізді қалайды.
Тіпті саған автограф қойып, қолыңды да қысып қояйын
Кеше тапсырған тест сұрағы туралы не айтасыз?
Бірдеңе дұрыс болмады ма?
Кешіріңіз
Ах, Тачибана-сенсей.
Кешіріңіз, маған қоңырау шалыңыз.
Жоқ, бұл оқиға...
Мен сенен бір нәрсені қарағаныңды қалаймын.
Міне, осы
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory